Пользоваться собственностью клиента или работодателя только надлежащим образом и с их ведома.
Не принимать предложений побочной работы, которая может нанести ущерб работе, выполняемой для основного работодателя.
Гарантировать, что их образование, подготовка и опыт достаточны для всех проектов, над которыми они работают или намереваются работать.
Не принимать участия в финансовых махинациях, таких как подкуп, двойная оплата и прочие незаконные финансовые действия.
Распределять работу только после выяснения образования и опыта сотрудника, учитывая его желание совершенствовать свои образование и опыт.
Способствовать созданию в организации атмосферы, способствующей этичному поведению.
Быть точным в оценках программного обеспечения, над которым они работают, избегая не только заведомо лживых обещаний, но и обещаний, которые справедливо могут быть восприняты как спекулятивные, необоснованные, вводящие в заблуждение, сбивающие с толку или сомнительные.
Обозревать работу других объективно, непредубежденно, документируя должным образом.
Помогать коллегам в профессиональном росте.
В ситуациях, выходящих за пределы их собственной компетентности, спрашивать мнение других профессионалов, компетентных в данной области.
